Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/select.po
Languages: ja

source: :mod:`select` --- Waiting for I/O completion
ja: :mod:`select` --- I/O 処理の完了を待機する

source: This module provides access to the :c:func:`select` and :c:func:`poll` functions available in most operating systems, :c:func:`devpoll` available on Solaris and derivatives, :c:func:`epoll` available on Linux 2.5+ and :c:func:`kqueue` available on most BSD. Note that on Windows, it only works for sockets; on other operating systems, it also works for other file types (in particular, on Unix, it works on pipes). It cannot be used on regular files to determine whether a file has grown since it was last read.
ja: このモジュールでは、ほとんどのオペレーティングシステムで利用可能な :c:func:`select` および :c:func:`poll` 関数、Solaris やその派生で利用可能な :c:func:`devpoll` 、Linux 2.5+ で利用可能な :c:func:`epoll` 、多くのBSDで利用可能な :c:func:`kqueue` 関数に対するアクセスを提供しています。 Windows 上ではソケットに対してしか動作しないので注意してください; その他のオペレーティングシステムでは、他のファイル形式でも (特に Unixではパイプにも) 動作します。通常のファイルに対して適用し、最後にファイルを読み出した時から内容が増えているかを決定するために使うことはできません。

source: The :mod:`selectors` module allows high-level and efficient I/O multiplexing, built upon the :mod:`select` module primitives. Users are encouraged to use the :mod:`selectors` module instead, unless they want precise control over the OS-level primitives used.
ja: :mod:`selectors` モジュールにより、:mod:`select` モジュールプリミティブに基づく高水準かつ効率的な I/O の多重化が行うことが出来ます。 OS レベルプリミティブを使用した正確な制御を求めない限り、このモジュールの使用が推奨されます。

source: The module defines the following:
ja: このモジュールは以下を定義します:

source: A deprecated alias of :exc:`OSError`.
ja: :exc:`OSError` の非推奨のエイリアスです。

source: Following :pep:`3151`, this class was made an alias of :exc:`OSError`.
ja: :pep:`3151` に基づき、このクラスは :exc:`OSError` のエイリアスになりました。

source: (Only supported on Solaris and derivatives.) Returns a ``/dev/poll`` polling object; see section :ref:`devpoll-objects` below for the methods supported by devpoll objects.
ja: (Solaris およびその派生でのみサポートされています) ``/dev/poll`` ポーリングオブジェクトを返します。 ポーリングオブジェクトが提供しているメソッドについては :ref:`poll-objects` 節を参照してください。

source: :c:func:`devpoll` objects are linked to the number of file descriptors allowed at the time of instantiation. If your program reduces this value, :c:func:`devpoll` will fail. If your program increases this value, :c:func:`devpoll` may return an incomplete list of active file descriptors.
ja: :c:func:`devpoll` オブジェクトはインスタンス化時に許されるファイル記述子の数にリンクされます。 プログラムがこの値を減らす場合 :c:func:`devpoll` は失敗します。 プログラムがこの値を増やす場合 :c:func:`devpoll` は有効なファイル記述子の不完全なリストを返すことがあります。

source: The new file descriptor is :ref:`non-inheritable <fd_inheritance>`.
ja: 新しいファイル記述子は :ref:`継承不可 <fd_inheritance>` です。

source: The new file descriptor is now non-inheritable.
ja: 新しいファイル記述子が継承不可になりました。

source: See the :ref:`epoll-objects` section below for the methods supported by epolling objects.
ja: エッジポーリングオブジェクトが提供しているメソッドについては :ref:`epoll-objects` 節を参照してください。

source: ``epoll`` objects support the context management protocol: when used in a :keyword:`with` statement, the new file descriptor is automatically closed at the end of the block.
ja: ``epoll`` オブジェクトはコンテキストマネジメントプロトコルをサポートしています。 :keyword:`with` 文内で使用された場合、新たなファイル記述子はブロックの最後で自動的に閉じられます。

source: Added the *flags* parameter.
ja: *flags* 引数が追加されました。

source: Support for the :keyword:`with` statement was added. The new file descriptor is now non-inheritable.
ja: :keyword:`with` 文のサポートが追加されました。新しいファイル記述子が継承不可になりました。

source: The *flags* parameter. ``select.EPOLL_CLOEXEC`` is used by default now. Use :func:`os.set_inheritable` to make the file descriptor inheritable.
ja: *flags* パラメータ。 現在ではデフォルトで ``select.EPOLL_CLOEXEC`` が使われます。 ファイルディスクリプタを継承可能にするには :func:`os.set_inheritable` を使ってください。

source: (Not supported by all operating systems.) Returns a polling object, which supports registering and unregistering file descriptors, and then polling them for I/O events; see section :ref:`poll-objects` below for the methods supported by polling objects.
ja: (全てのオペレーティングシステムでサポートされているわけではありません) ポーリングオブジェクトを返します。このオブジェクトはファイル記述子を登録したり登録解除したりすることができ、ファイル記述子に対する I/O イベント発生をポーリングすることができます; ポーリングオブジェクトが提供しているメソッドについては :ref:`poll-objects` 節を参照してください。

source: (Only supported on BSD.) Returns a kernel queue object; see section :ref:`kqueue-objects` below for the methods supported by kqueue objects.
ja: (BSD でのみサポート) カーネルキュー(kernel queue)オブジェクトを返します。カーネルキューオブジェクトが提供しているメソッドについては、 :ref:`kqueue-objects` 節を参照してください。

source: (Only supported on BSD.) Returns a kernel event object; see section :ref:`kevent-objects` below for the methods supported by kevent objects.
ja: (BSD でのみサポート) カーネルイベント(kernel event)オブジェクトを返します。カーネルイベントオブジェクトが提供しているメソッドについては、 :ref:`kevent-objects` 節を参照してください。

source: This is a straightforward interface to the Unix :c:func:`select` system call. The first three arguments are sequences of 'waitable objects': either integers representing file descriptors or objects with a parameterless method named :meth:`~io.IOBase.fileno` returning such an integer:
ja: Unix の :c:func:`select` システムコールに対する直接的なインタフェースです。最初の 3 つの引数は '待機可能オブジェクト' からなるシーケンスです: 待機可能オブジェクトとは、ファイル記述子を表す整数値か、そのような整数を返す引数なしメソッド :meth:`~io.IOBase.fileno` を持つオブジェクトです。

source: *rlist*: wait until ready for reading
ja: *rlist*: 読み込み可能になるまで待機

source: *wlist*: wait until ready for writing
ja: *wlist*: 書き込み可能になるまで待機

source: *xlist*: wait for an "exceptional condition" (see the manual page for what your system considers such a condition)
ja: *xlist*: "例外状態 (exceptional condition)" になるまで待機 ("例外状態" については、システムのマニュアルページを参照してください)

source: Empty sequences are allowed, but acceptance of three empty sequences is platform-dependent. (It is known to work on Unix but not on Windows.) The optional *timeout* argument specifies a time-out as a floating point number in seconds. When the *timeout* argument is omitted the function blocks until at least one file descriptor is ready. A time-out value of zero specifies a poll and never blocks.
ja: 引数に空のシーケンスを指定してもかまいませんが、3 つの引数全てを空のシーケンスにしてもよいかどうかはプラットフォームに依存します (Unix では動作し、Windows では動作しないことが知られています)。オプションの *timeout* 引数にはタイムアウトまでの秒数を浮動小数点数で指定します。*timeout* 引数が省略された場合、関数は少なくとも一つのファイル記述子が何らかの準備完了状態になるまでブロックします。*timeout* に 0 を指定した場合は、ポーリングを行いブロックしないことを示します。

source: The return value is a triple of lists of objects that are ready: subsets of the first three arguments. When the time-out is reached without a file descriptor becoming ready, three empty lists are returned.
ja: 戻り値は準備完了状態のオブジェクトからなる 3 つのリストです: したがってこのリストはそれぞれ関数の最初の 3 つの引数のサブセットになります。ファイル記述子のいずれも準備完了にならないままタイムアウトした場合、3 つの空のリストが返されます。

source: Among the acceptable object types in the sequences are Python :term:`file objects <file object>` (e.g. ``sys.stdin``, or objects returned by :func:`open` or :func:`os.popen`), socket objects returned by :func:`socket.socket`. You may also define a :dfn:`wrapper` class yourself, as long as it has an appropriate :meth:`~io.IOBase.fileno` method (that really returns a file descriptor, not just a random integer).
ja: シーケンスの中に含めることのできるオブジェクトは Python :term:`ファイルオブジェクト <file object>` (例えば ``sys.stdin`` や、 :func:`open` または :func:`os.popen` が返すオブジェクト)、 :func:`socket.socket` が返すソケットオブジェクトです。 :dfn:`ラッパー <wrapper>` クラスを自分で定義することもできます。この場合、適切な (まったくデタラメな数ではなく本物のファイル記述子を返す) :meth:`~io.IOBase.fileno` メソッドを持つ必要があります。

source: File objects on Windows are not acceptable, but sockets are. On Windows, the underlying :c:func:`select` function is provided by the WinSock library, and does not handle file descriptors that don't originate from WinSock.
ja: :func:`select` は Windows のファイルオブジェクトを受理しませんが、ソケットは受理します。 Windows では、背後の :c:func:`select` 関数は WinSock ライブラリで提供されており、 WinSock によって生成されたものではないファイル記述子を扱うことができないのです。

source: The function is now retried with a recomputed timeout when interrupted by a signal, except if the signal handler raises an exception (see :pep:`475` for the rationale), instead of raising :exc:`InterruptedError`.
ja: この関数は、シグナルによって中断された時に、 :exc:`InterruptedError` を上げる代わりに再計算されたタイムアウトによってリトライするようになりました。ただし、シグナルハンドラが例外を起こした場合を除きます (この論理的根拠については :pep:`475` を見てください)。

source: The minimum number of bytes which can be written without blocking to a pipe when the pipe has been reported as ready for writing by :func:`~select.select`, :func:`poll` or another interface in this module. This doesn't apply to other kind of file-like objects such as sockets.
ja: :func:`~select.select`, :func:`poll` またはこのモジュールの別のインタフェースによってパイプが書き込む準備ができていると報告された時に、ブロックせずにパイプに書き込むことのできる最小のバイト数。これはソケットなどの他の種類の file-like オブジェクトには適用されません。

source: ``/dev/poll`` Polling Objects
ja: ``/dev/poll`` ポーリングオブジェクト

source: Solaris and derivatives have ``/dev/poll``. While :c:func:`select` is O(highest file descriptor) and :c:func:`poll` is O(number of file descriptors), ``/dev/poll`` is O(active file descriptors).
ja: Solaris とその派生は、``/dev/poll`` を持っています。 :c:func:`select` が O(最大のファイル記述子) 、 :c:func:`poll` が O(ファイル記述子の数) である一方、 ``/dev/poll`` は O(アクティブなファイル記述子) です。

source: ``/dev/poll`` behaviour is very close to the standard :c:func:`poll` object.
ja: ``/dev/poll`` の挙動は標準的な :c:func:`poll` オブジェクトに非常に近いです。

source: Close the file descriptor of the polling object.
ja: ポーリングオブジェクトのファイル記述子を閉じます。

source: ``True`` if the polling object is closed.
ja: ポーリングオブジェクトが閉じている場合 ``True`` です。

source: Return the file descriptor number of the polling object.
ja: ポーリングオブジェクトのファイル記述子番号を返します。

source: Register a file descriptor with the polling object. Future calls to the :meth:`poll` method will then check whether the file descriptor has any pending I/O events. *fd* can be either an integer, or an object with a :meth:`~io.IOBase.fileno` method that returns an integer. File objects implement :meth:`!fileno`, so they can also be used as the argument.
ja: ファイル記述子をポーリングオブジェクトに登録します。これ以降の :meth:`poll` メソッド呼び出しでは、そのファイル記述子に処理待ち中の I/O イベントがあるかどうかを監視します。 *fd* は整数か、整数値を返す :meth:`~io.IOBase.fileno` メソッドを持つオブジェクトを取ります。ファイルオブジェクトも :meth:`!fileno` を実装しているので、引数として使うことができます。

source: *eventmask* is an optional bitmask describing the type of events you want to check for. The constants are the same that with :c:func:`poll` object. The default value is a combination of the constants :const:`POLLIN`, :const:`POLLPRI`, and :const:`POLLOUT`.
ja: *eventmask* はオプションのビットマスクで、どの種類の I/O イベントを監視したいかを記述します。 :c:func:`poll` オブジェクトと同じ定数が使われます。デフォルト値は定数 :const:`POLLIN` 、 :const:`POLLPRI` 、および :const:`POLLOUT` の組み合わせです。

source: Registering a file descriptor that's already registered is not an error, but the result is undefined. The appropriate action is to unregister or modify it first. This is an important difference compared with :c:func:`poll`.
ja: 登録済みのファイル記述子を登録してもエラーにはなりませんが、結果は未定義です。適切なアクションは、最初に unregister するか modify することです。これは :c:func:`poll` と比較した場合の重要な違いです。

source: This method does an :meth:`unregister` followed by a :meth:`register`. It is (a bit) more efficient that doing the same explicitly.
ja: このメソッドは :meth:`unregister` に続いて :meth:`register` を行います。 同じことを明示的に行うよりも (少し) 効率的です。

source: Remove a file descriptor being tracked by a polling object. Just like the :meth:`register` method, *fd* can be an integer or an object with a :meth:`~io.IOBase.fileno` method that returns an integer.
ja: ポーリングオブジェクトによって追跡中のファイル記述子を登録解除します。 :meth:`register` メソッドと同様に、 *fd* は整数か、整数値を返す :meth:`~io.IOBase.fileno` メソッドを持つオブジェクトを取ります。

source: Attempting to remove a file descriptor that was never registered is safely ignored.
ja: 登録されていないファイル記述子の削除を試みるのは安全に無視されます。

source: Polls the set of registered file descriptors, and returns a possibly-empty list containing ``(fd, event)`` 2-tuples for the descriptors that have events or errors to report. *fd* is the file descriptor, and *event* is a bitmask with bits set for the reported events for that descriptor --- :const:`POLLIN` for waiting input, :const:`POLLOUT` to indicate that the descriptor can be written to, and so forth. An empty list indicates that the call timed out and no file descriptors had any events to report. If *timeout* is given, it specifies the length of time in milliseconds which the system will wait for events before returning. If *timeout* is omitted, -1, or :const:`None`, the call will block until there is an event for this poll object.
ja: 登録されたファイル記述子に対してポーリングを行い、報告すべき I/O イベントまたはエラーの発生したファイル記述子毎に 2 要素のタプル ``(fd, event)`` からなるリストを返します。リストは空になることもあります。 *fd* はファイル記述子で、 *event* は該当するファイル記述子について報告されたイベントを表すビットマスクです --- 例えば :const:`POLLIN` は入力待ちを示し、 :const:`POLLOUT` はファイル記述子に対する書き込みが可能を示す、などです。空のリストは呼び出しがタイムアウトしたか、報告すべきイベントがどのファイル記述子でも発生しなかったことを示します。 *timeout* が与えられた場合、処理を戻すまで待機する時間の長さをミリ秒単位で指定します。 *timeout* が省略されたり、 -1 であったり、あるいは :const:`None` の場合、そのポーリングオブジェクトが監視している何らかのイベントが発生するまでブロックします。

source: Edge and Level Trigger Polling (epoll) Objects
ja: エッジおよびレベルトリガポーリング (epoll) オブジェクト

source: Constant
ja: 定数

source: Meaning
ja: 意味

source: Available for read
ja: 読み込み可能

source: Available for write
ja: 書き込み可能

source: Urgent data for read
ja: 緊急の読み出しデータ

source: Error condition happened on the assoc. fd
ja: 設定された fd にエラー状態が発生した

source: Hang up happened on the assoc. fd
ja: 設定された fd がハングアップした

source: Set Edge Trigger behavior, the default is Level Trigger behavior
ja: エッジトリガ動作に設定する。デフォルトではレベルトリガ動作

source: Set one-shot behavior. After one event is pulled out, the fd is internally disabled
ja: 1ショット動作に設定する。1回イベントが取り出されたら、その fd が内部で無効になる

source: Wake only one epoll object when the associated fd has an event. The default (if this flag is not set) is to wake all epoll objects polling on a fd.
ja: 関連づけられた fd にイベントがある場合、1 つの epoll オブジェクトのみを起こします。デフォルトでは (このフラグが設定されていない場合には)、fd に対してポーリングするすべての epoll オブジェクトを起こします。

source: Stream socket peer closed connection or shut down writing half of connection.
ja: ストリームソケットの他端が接続を切断したか、接続の書き込み側のシャットダウンを行った。

source: Equivalent to :const:`EPOLLIN`
ja: :const:`EPOLLIN` と同じ

source: Priority data band can be read.
ja: 優先データバンドを読み込める。

source: Equivalent to :const:`EPOLLOUT`
ja: :const:`EPOLLOUT` と同じ

source: Priority data may be written.
ja: 優先データに書き込みできる。

source: Ignored.
ja: 無視される。

source: Close the control file descriptor of the epoll object.
ja: epoll オブジェクトの制御用ファイル記述子を閉じます。

source: ``True`` if the epoll object is closed.
ja: epoll オブジェクトが閉じている場合 True です。

source: Return the file descriptor number of the control fd.
ja: 制御用ファイル記述子の番号を返します。

source: Create an epoll object from a given file descriptor.
ja: *fd* から epoll オブジェクトを作成します。

source: Register a fd descriptor with the epoll object.
ja: epoll オブジェクトにファイル記述子 *fd* を登録します。

source: Modify a registered file descriptor.
ja: 登録されたファイル記述子変更します。

source: Remove a registered file descriptor from the epoll object.
ja: epoll オブジェクトから登録されたファイル記述子 *fd* を削除します。

source: Wait for events. timeout in seconds (float)
ja: イベントを待機します。*timeout* はタイムアウト時間で、単位は秒 (float型) です。

source: Polling Objects
ja: ポーリングオブジェクト

source: The :c:func:`poll` system call, supported on most Unix systems, provides better scalability for network servers that service many, many clients at the same time. :c:func:`poll` scales better because the system call only requires listing the file descriptors of interest, while :c:func:`select` builds a bitmap, turns on bits for the fds of interest, and then afterward the whole bitmap has to be linearly scanned again. :c:func:`select` is O(highest file descriptor), while :c:func:`poll` is O(number of file descriptors).
ja: :c:func:`poll` システムコールはほとんどの Unix システムでサポートされており、非常に多数のクライアントに同時にサービスを提供するようなネットワークサーバが高いスケーラビリティを持てるようにしています。 :c:func:`poll` は対象のファイル記述子を列挙するだけでよいため、良くスケールします。一方、 :c:func:`select` はビット対応表を構築し、対象ファイルの記述子に対応するビットを立て、その後全ての対応表の全てのビットを線形探索します。 :c:func:`select` は O(最大のファイル記述子番号) なのに対し、 :c:func:`poll` は O(対象とするファイル記述子の数) で済みます。

source: *eventmask* is an optional bitmask describing the type of events you want to check for, and can be a combination of the constants :const:`POLLIN`, :const:`POLLPRI`, and :const:`POLLOUT`, described in the table below. If not specified, the default value used will check for all 3 types of events.
ja: *eventmask* はオプションのビットマスクで、どの種類の I/O イベントを監視したいかを記述します。この値は以下の表で述べる定数 :const:`POLLIN` 、 :const:`POLLPRI` 、および :const:`POLLOUT` の組み合わせにすることができます。ビットマスクを指定しない場合、標準の値が使われ、 3 種類のイベント全てに対して監視が行われます。

source: There is data to read
ja: 読み出し可能なデータが存在する

source: There is urgent data to read
ja: 緊急の読み出し可能なデータが存在する

source: Ready for output: writing will not block
ja: 書き出しの準備ができている: 書き出し処理がブロックしない

source: Error condition of some sort
ja: 何らかのエラー状態

source: Hung up
ja: ハングアップ

source: Stream socket peer closed connection, or shut down writing half of connection
ja: ストリームソケットの他端が接続を切断したか、接続の書き込み側のシャットダウンを行った。

source: Invalid request: descriptor not open
ja: 無効な要求: 記述子が開かれていない

source: Registering a file descriptor that's already registered is not an error, and has the same effect as registering the descriptor exactly once.
ja: 登録済みのファイル記述子を登録してもエラーにはならず、一度だけ登録した場合と同じ効果になります。

source: Modifies an already registered fd. This has the same effect as ``register(fd, eventmask)``. Attempting to modify a file descriptor that was never registered causes an :exc:`OSError` exception with errno :const:`ENOENT` to be raised.
ja: 登録されているファイル記述子 *fd* を変更する。これは、 ``register(fd, eventmask)`` と同じ効果を持ちます。登録されていないファイル記述子に対してこのメソッドを呼び出すと、 errno :const:`ENOENT` で :exc:`OSError` 例外が発生します。

source: Attempting to remove a file descriptor that was never registered causes a :exc:`KeyError` exception to be raised.
ja: 登録されていないファイル記述子を登録解除しようとすると :exc:`KeyError` 例外が送出されます。

source: Polls the set of registered file descriptors, and returns a possibly-empty list containing ``(fd, event)`` 2-tuples for the descriptors that have events or errors to report. *fd* is the file descriptor, and *event* is a bitmask with bits set for the reported events for that descriptor --- :const:`POLLIN` for waiting input, :const:`POLLOUT` to indicate that the descriptor can be written to, and so forth. An empty list indicates that the call timed out and no file descriptors had any events to report. If *timeout* is given, it specifies the length of time in milliseconds which the system will wait for events before returning. If *timeout* is omitted, negative, or :const:`None`, the call will block until there is an event for this poll object.
ja: 登録されたファイル記述子に対してポーリングを行い、報告すべき I/O イベントまたはエラーの発生したファイル記述子毎に 2 要素のタプル ``(fd, event)`` からなるリストを返します。リストは空になることもあります。 *fd* はファイル記述子で、 *event* は該当するファイル記述子について報告されたイベントを表すビットマスクです --- 例えば :const:`POLLIN` は入力待ちを示し、 :const:`POLLOUT` はファイル記述子に対する書き込みが可能を示す、などです。空のリストは呼び出しがタイムアウトしたか、報告すべきイベントがどのファイル記述子でも発生しなかったことを示します。 *timeout* が与えられた場合、処理を戻すまで待機する時間の長さをミリ秒単位で指定します。 *timeout* が省略されたり、負の値であったり、あるいは :const:`None` の場合、そのポーリングオブジェクトが監視している何らかのイベントが発生するまでブロックします。

source: Kqueue Objects
ja: kqueue オブジェクト

source: Close the control file descriptor of the kqueue object.
ja: kqueue オブジェクトの制御用ファイル記述子を閉じる。

source: ``True`` if the kqueue object is closed.
ja: kqueue オブジェクトが閉じている場合 ``True`` です。

source: Create a kqueue object from a given file descriptor.
ja: 与えられたファイル記述子から、kqueue オブジェクトを作成する。

source: Low level interface to kevent
ja: kevent に対する低水準のインタフェース

source: max_events must be 0 or a positive integer
ja: *max_events* は 0 または正の整数

source: Kevent Objects
ja: kevent オブジェクト

source: Value used to identify the event. The interpretation depends on the filter but it's usually the file descriptor. In the constructor ident can either be an int or an object with a :meth:`~io.IOBase.fileno` method. kevent stores the integer internally.
ja: イベントを特定するための値。この値は、フィルタにもよりますが、大抵の場合はファイル記述子です。コンストラクタでは、 ident として、整数値か :meth:`~io.IOBase.fileno` メソッドを持ったオブジェクトを渡せます。 kevent は内部で整数値を保存します。

source: Name of the kernel filter.
ja: カーネルフィルタの名前。

source: Takes a descriptor and returns whenever there is data available to read
ja: 記述子を受け取り、読み込めるデータが存在する時に戻る

source: Takes a descriptor and returns whenever there is data available to write
ja: 記述子を受け取り、書き込み可能な時に戻る

source: AIO requests
ja: AIO リクエスト

source: Returns when one or more of the requested events watched in *fflag* occurs
ja: *fflag* で監視されたイベントが1つ以上発生したときに戻る

source: Watch for events on a process id
ja: プロセスID上のイベントを監視する

source: Watch for events on a network device [not available on Mac OS X]
ja: ネットワークデバイス上のイベントを監視する (Mac OS X では利用不可)

source: Returns whenever the watched signal is delivered to the process
ja: 監視しているシグナルがプロセスに届いたときに戻る

source: Establishes an arbitrary timer
ja: 任意のタイマを設定する

source: Filter action.
ja: フィルタアクション。

source: Adds or modifies an event
ja: イベントを追加または修正する

source: Removes an event from the queue
ja: キューからイベントを取り除く

source: Permitscontrol() to returns the event
ja: control() がイベントを返すのを許可する

source: Disablesevent
ja: イベントを無効にする

source: Removes event after first occurrence
ja: イベントを最初の発生後無効にする

source: Reset the state after an event is retrieved
ja: イベントを受け取った後で状態をリセットする

source: internal event
ja: 内部イベント

source: Filter specific EOF condition
ja: フィルタ依存のEOF状態

source: See return values
ja: 戻り値を参照

source: Filter specific flags.
ja: フィルタ依存のフラグ。

source: :const:`KQ_FILTER_READ` and :const:`KQ_FILTER_WRITE` filter flags:
ja: :const:`KQ_FILTER_READ` と :const:`KQ_FILTER_WRITE` フィルタのフラグ:

source: low water mark of a socket buffer
ja: ソケットバッファの最低基準値

source: :const:`KQ_FILTER_VNODE` filter flags:
ja: :const:`KQ_FILTER_VNODE` フィルタのフラグ:

source: *unlink()* was called
ja: *unlink()* が呼ばれた

source: a write occurred
ja: 書き込みが発生した

source: the file was extended
ja: ファイルのサイズが拡張された

source: an attribute was changed
ja: 属性が変更された

source: the link count has changed
ja: リンクカウントが変更された

source: the file was renamed
ja: ファイル名が変更された

source: access to the file was revoked
ja: ファイルアクセスが破棄された

source: :const:`KQ_FILTER_PROC` filter flags:
ja: :const:`KQ_FILTER_PROC` フィルタフラグ:

source: the process has exited
ja: プロセスが終了した

source: the process has called *fork()*
ja: プロセスが *fork()* を呼び出した

source: the process has executed a new process
ja: プロセスが新しいプロセスを実行した

source: internal filter flag
ja: 内部フィルタフラグ

source: follow a process across *fork()*
ja: *fork()* の呼び出しを超えてプロセスを監視する

source: returned on the child process for *NOTE_TRACK*
ja: *NOTE_TRACK* に対して子プロセスに渡される

source: unable to attach to a child
ja: 子プロセスにアタッチできなかった

source: :const:`KQ_FILTER_NETDEV` filter flags (not available on Mac OS X):
ja: :const:`KQ_FILTER_NETDEV` フィルタフラグ (Mac OS X では利用不可):

source: link is up
ja: リンクアップしている

source: link is down
ja: リンクダウンしている

source: link state is invalid
ja: リンク状態が不正

source: Filter specific data.
ja: フィルタ固有のデータ。

source: User defined value.
ja: ユーザー定義値。
